1. Đang dùng Mui bạn có thể tham khảo salecontract hãy làm theo rule này 
2. Làm theo salecontract
3. Hiện tại thì không có, thêm icon export ngoài list sẽ export theo filter 
4. Thanh toán trạng thái: đã thanh toán, chưa thanh toán
    View Hóa đơn thì mở popup để show ảnh thôi 
5. Đúng rồi xe active là xe còn trong xưởng, tức là chưa có cân ra mới cân vào thôi 
6. Đúng một xe chỉ được gán 1 chuyển tại 1 thời điểm 
7. Thêm warning cũng OK 
8. Card nhân viên: Tên nhân viên, vai trò, ca làm 
9. Page riêng


* Các card phân công phải có background phù hợp ví dụ active màu xanh, con không active thì màu xám