Context: tôi muốn tạo mockup UI để confirm với khách hàng về business

* Lô sản xuất: Màn hình này chịu trách nhiệm tạo sản phẩm từ kế hoạch Phương Án Kinh Doanh của hợp đồng Bán 

Overview 

Section: Nhà máy
Nguyên liệu
 > Phiếu cân 
 > Phân công sản xuất 

Thông tin phiếu cân

Chi tiết:
Phiếu cân 
* Màn hình danh sách Phiếu cân
- Các cột: Mã phiếu cân, Biển số xe, Tên Khách hàng, Thanh toán (KG), Hành động 
- Filter: Textbox tìm theo mã phiếu cân 
          Popover: Loại phiếu (Drop Down): Phiếu nhập và phiếu xuất
                   Ngày bắt đầu: DatePicker 
                   Ngày kế thúc: Datepicker
- Hành động 
+ view: view row data => chỉ view mà không input
    * Màn hình view 
        1. Thông tin khách hàng: tên khách hàng, số điện thoại, người nhận tiền, số tài khoản, ngân hàng 
        2. Thông tin xe và hàng hóa: biển số xe, loại hàng hóa, phân loại FSC, hồ sơ nguồn gốc, loại phiếu 
        3. Số liệu cân: table gồm các cột -> cân vào, thời gian cân vào, cân ra, thời gian cân ra, trọng lượng thực, tạp chất, khối lượng thanh toán
        4. Thanh toán: table gồm các cột -> Đơn giá tham khảo, thanh tiền tham khảo, đơn giá thực tế, thành tiền thực tế. trạng thái, ngày thanh toán, hành động (view hóa đơn)

+ đánh giá(qc): input
    * Màn hidnh để người có trách nhiệm đánh giá 
     - Ghi nhận thông tin xe (so khớp với phiếu cân) và ảnh sản phẩm
     - Đánh giá loại đạt và comment => Làm report cơ sở đánh giá tháng quý 

+ Hủy phiếu cân: modal chung show và confirm và viết lí do hủy phiếu

Phân công sản xuất: phân công chuyền sản xuất cho xe đến, context khi xe cân vào hệ mà chưa cân ra hệ thống ghi nhận xe đang active đã vào khu vực nhà máy 

* Màn hình phân công xe vào chuyền sản xuất 
Layout không phải dạng list bố cục 4 - 8
Bên trái list xe dạng card đang active: biển số xe, giờ vào nhà máy (lấy từ phiếu cân), mã phiếu cân (loại nhập) => có thể scroll được
Bên phải list các băng sản xuất dạng card từ số 1 đến số 9 cũng là dạng card:chuyển sản xuất số, đang sản xuất cho phiếu cân nào, thời gian bắt đầu, kết thúc, tổng thời gian sử dụng trong này 
Action: phân công xe và chuyển sản xuất (có thể drag drop nếu được)
* Màn hình phân công nhân viên vào chuyển sản xuất
Tương tự phân chuyển sản xuất 


* Convention 
- Best pracetice front end 
- Chia file state đúng đắng, 1 file nên nhiều nhất 250 dòng và prop
- Không cần dùng form hay validation ngay lúc này vì chỉ là mookup ui => mục đích confirm 
- Tạo data mockup để nhìn thấy UI rõ ràng hơn 
- Các component có thể dùng chung khai báo chung: Modal approve, Modal confirm delete, Tab filter 
- Màu sắc nên để constant
- Kiểm tra các file cũ, các hook nếu dùng được hãy dùng 
- Tạo theo đúng structure 
- Dùng tab để filter status